Додаток кінотеатр 

Команди 

Vitya Machine 
Влад Бродич 
Коцюба Ігор
_____________

Учасник 4 на 2 проєкти Магера Володимир

Наша задача створити додаток на react кінотеатер. 
Робота командна і розділяється на 4 людини. 

Учасник 1 - Відповідає за налаштування отримання даних від сервера.
Має отримати дані по фільмах, та популярних персонажах. 
Отримані дані підготувати для подальшої відправки в місце де вони будуть запитуватись.  


Учасник 2 - Відповідає за візуальну частину блоку Персонажі, Фільми, Детальна інформація, Зал, відображення сеансів, пошук. 


Учасник 3 - Відповідає за логіку бронювання квитків та відображення інформації за бронювання та подальшої реалізації квитків.

 Учасник 4 - Допомагає з задачами іншим учасникам, об'єднує всі модулі та тестує код (перевірками) у випадку помилки усуває її

ТЗ 
Учасник 1 

Для Виконання задачі Вам доведеться ознайомитись з документацією.
Зайти на сайт API https://www.themoviedb.org/ логін 7education пароль 123456789LAq. Розібратись з API та налаштувати прийом даних у додаток, написати код обробки помилок. У випадку помилки створити в localstorage об'єкт фіксування помилки з описом помилки. 

Персонажі маємо отримати 20 кіно зірок з категорії popular
В додатку кожен персонаж має мати обов'язково ( name, image, films) 
name - імя 
image - фото (Має бути діюча адреса зображення, тобто зображення має працювати з цієї адреси)
films - фільми
та інші властивості які приходять з сервера

Кінофільми 20 фільмів - категорія discover
Дані які отримуються з сервера мають обов'язково мати властивості (name, price, image, rating, date) та інші властивості.
name - імя 
date : дата резлізу
image - фото  (Має бути діюча адреса зображення, тобто зображення має працювати з цієї адреси)
price - масив з об'єктами ціни сеансу ніч 60 грн, день 90 грн, ранок 70грн, вечір 120грн, прем'єра 170грн

Після виконання всіх дій запишіть дані в стейт у властивість 
stars - зірки 
films - фільми

Учасник 2
Створіть ідеальний візуальний вигляд виходячи з дизайнів які ви бачите тут :https://www.figma.com/file/oVhYuqh36vJlKIeVMuC7g8/Untitled?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=fu2JkXb25oYWxyI9-0 
Ваш дизайн може бути вільним, але обов'язково ви маєте дотримуватись обов'язкових елементів які наведені нижче  

Головна сторінка 
Поле навігації та пошук як показано на макеті
CINEMA REACT
Слайдер який ви взяли з бібліотеки react-bootstrap З випадкові картинки будь яких фільмів
(Фільми в прокаті)


Показуємо 20 фільмів зі Стейту який заповнюється учасником 1 має обов'язкові вам властивості  фільму (name, price, image, rating, date, session)
Карточка фільму має бути як на макеті картинка + назва + дата пудікації + квадратики з часом сеансу  та знизу кнопка обрати місце.


При натиску на карточку відкрити сторінку деталі та показати деталі стрічки як на макеті на сторінці деталей додатково поле сеансів та  кнопка  обрати місце

В першому і другому випадку кнопка обрати місце може бути активна тільки після вибору сеансу.

Обраний сеанс запишіть в об'єкт з властивостями
Масив стрічки (тут містяться фільми на які піде користувач обєкт фільму має бути повним) 
Масив візит (Інформація про назву фільму та обраний час)  

кнопка  обрати місце відкриває сторінку tiket 

(Популярні зірки) головна сторінка
Показати 20 кіно акторів. При натиску на актора відкрити відкрити з низу на поточній сторінці блок схожий на сторінку деталей додатково показати фільми з цією зіркою

Учасник 3
Реалізуйте зал з місцями орієнтир як це має виглядати показано на сторінці tiket.  Зал містить 10 рядів по 14 місць в кожному. 
Білі вільні місця 
Червоні заброньовані 
синьо-зелений це ті які обирає користувач

В залі мають бути заброньовані випадковим чином 10-30% місць (число броні постійно змінюється)
Реалізуйте логіку вибору місця користувачем, коли користувач обирає місце позначте це як показано на макеті. Створіть знизу меню підсумків де покажіть обрані ряд, місця, сеанс та актуальну ціну. 
Якщо користувач обрав декілька сеансів реалізуйте першим інформаційний блок поточного сеансу з місцями і наступні блоки не активними, але заповненою інформацією про місця та вартість.

Увага при броньовані місця користувачем місце не може бути заброньовано системою та навпаки. 

Натиск купівлі бронює місце за користувачем.

Ви маєте додати до кожного фільму сеанси (20 сеансів додаються до фільмів в обраному Вами порядку і відображаються на головній сторінці та на сторінці деталей) 

Учасник 4  
Займається зєднанням проєкту, допомагає іншим учасникам у написані програми, перевіряє роботу коду та вивантажує результат на гіт для кожної команди окремим репозиторієм

Всі помилки повинні бути зафіксовані в локальному сховищі
